hey hey hey hey hey hey. Mmm... Mmmmm....mmm... Hmm... Mmmmm.. Mmm... Mmm... Hmmmm.. Mmm... Mmm... Mmmmm... Hmm... Emma Seela our kadalama allithara yes seela she is laughing with the wave Mmm... Mmm... Mmmmm... Hmm... Emma Seela our kadalama allithara yes seela she is laughing with the wave Yele Keechan Vanthachu Our Soosai Ponnu Vandhachu Hey Eesa Varam Pozhinchchu Ale Keechan Vanthachu Our Soosai Ponnum Vanthachu Hey Eesa Varam Pozhinchachchu O Oh Vaa le konda le kattu tree konda le bomb fish alli vara konda le hai ae... Yele Keechan Vanthachu Our Soosai Ponnu Vandhachu Hey Eesa Varam Pozhinchchu Ela ela bhai viriccha ayyo vaa vaa vaa vaaal thedi thedi vaaran keechan un keechan raavodu koovi kita kanna keppan raalodu raalodu meesa onna keppan keechan elelo pulivesam and elelo will come to yelelo... Keechan... He will come... Mmm... Mmm... Mmmmm.. Hmmmm.. Oh....ooh.. Oh... Ooo.O.... Mmm... Mmm... Mmmmm.. Hmmmm.. Oh... Oops.. Oh....oh... Oh... Hey sada sada sadavena kaathil kaathil my essence ela om pera padadaa one one one one one o... Once upon a time, I have spread a net for you, I have spread a net for you, I am doing penance, I have poured out a lamp so that you will fall. I'm like a stream floating in a similar wave, i'm going to be soft in your mind. What if you laugh at your side-by-side glance Yele Keechan Vanthachu Our Soosai Ponnu Vandhachu Hey Eesa Varam Pozhinchchu Hey hey hey woh le konda le kattu tree konda le bomb meena alli vara konda le hai ae... You're startled and startled what's the hammer i'm going to screw up the velu velukka thala kiru The moment you see me, hey madness to catch my thoothukudi yeh pull you up This is the mocham hey how many lakhs of rupees have we finished counting it and we have lost our sleep. Hey similar pedia you kissed my anna madiya what wari took wari Emma Seela our kadalama allithara yes seela she is laughing with the wave Yele Keechan Vanthachu Our Soosai Ponnu Vandhachu Hey Eesa Varam Pozhinchchu Vaa le konda le auction konda le going cloud meena doo and konda le going cloud meena thuvum konda le Vaa le konda le auction konda le going cloud meena doo and konda le going cloud meena thuvum konda le Vaa le konda le auction konda le going cloud meena doo and konda le going cloud meena thuvum konda le {Vaa le konda le kattu tree konda le bomb meena alli vara konda le hai ae...} (2) Ale Keechan {Vaa le konda le kattu tree konda le bomb meena alli vara konda le hai ae...} (2) Vaa le konda le kattu tree konda le bomb meena alli vara konda le hai ae...