Hey Everready Helo Raghava Lawrence Is Back Atrasaka Muni – 3 Chillata Billata Peyi Pannam Galata Urtatha Merattatha Night Varattatha Darrunnum Durrunum Peyi Vandha Girrunum Achchchcho Ichchao Peyingala Putchacho Screaming, screaming, moving, shouting, moving, afraid, and afraid, Angageetu ingakeetu engageetu ulangithu satnugitu patnugitu tadnugitu otnugitu Oh my god. . . . Hey Arsalu Orsalu Kaivutta Ersalu Kaunthadichu Padikkada Muni Varanda Ayyayo.....Ayyo.... Chundi vitta chillara peralavuta kallara saathikinnu pothikkada muni varanda ayyayo.....ayyayo..... Hey Vyasarpadi Kasima Dakkunnu when it comes to forming baduma one house nalla poottuma saamy photo will be bought Arsalu Ayai Yai Yai Yo Orsalu Aiyai Yai Yo Hey Arsalu Ayai Yai Yai Yo Hey Orsalu Ayyayo Ayyo Ayyo Hey Arsalu Orsalu Kaivutta Ersalu Kaunthadichu Sutikkada Muni Varanda Chundi vitta chillara peralavuta kallara saathikinnu pothikkada muni varandaa Mmmmmmm.....hmmmmmm.....hmmmm aaaaaaa.....aaa.....aaa Aai When you are afraid to go to see the movie Muni, you are afraid of praying or crying, close your eyes. That ghost is this demon palpa kaattuthe muni peyi night time vitta kaattuthe Geo petta ghost is scared doi there and here you're going to and take it up nikutada thaayi Akka buka chikkar amma mein okkar night time while sleeping i'm makkar Allah Jesus Karumari Ghost Comes And Becomes Ayaiyo Iruttachi Six O'clock Muni Scene Ayyayo ayya {Rangu Naka Makka Makka Makka Makka Makka Rangu Naka Makka Makka makka makkah naka hai} (2) Hey Hey Hey Hey Ayyo ayyo ayyo ayyo during the day i will call you amma at night ayyayo ayyayo ayyayo When I lie down, I'll put on my sandals, i'll put on a ghostly dream, i'll put on my mom'. Kutcha mucha ghost killed, dog trapped in dargah, hides mother Don't be bad, don't show the love, all the burning anger will show us. Whoever is the booth, he is the booth, he is the one who Ethivudadaa threw up, sandula pondula kanna kati kati n^intaadaa Arsalu Ayai Yai Yai Yo Orsalu Ayai Yai Yai Yo Arsalu Aiyai Yai Yo Orsalu Ayyayo Ayyo Ayyo Ayyo Hey Arsalu Orsalu Kaivutta Ersalu Kaunthadichu Sutikkada Muni Varanda Rangu Naka Makka Makka Makka Makka Makka Makka Makka makka Rangu naka makka makka makka makka makkah makkah naka hai Chundi vitta chillara peralavuta kallara saathikinnu pothikkada muni varandaa Hey Vyasarpadi Kasima when she is in shape, Baduma one house nalla poottuma saamy photo bought maattuma saamy photo bought maattuma saamy photo bought maattuma saamy photo Silpa Chillati Sevilkatti means you will get home sooner rather than later.